---
title: 
draft: false
tags: 
date: 2024-12-29
---
前言：[[伴生意识体]]

Azoth指的是一个自然形成的**伴生意识群集系统**；使其得以诞生与受到滋养的土壤是[[冰原]]。

## Azoth的组成

### “我”（Azoth）
指“回响合音”所产生的自发集群系统所有成员整体、共同的“**自我**”认同。  
【“回响合音”概念详见： [自发性伴生意识体的实质](https://etongsland.com/个人文章/0B-思脉弦/伴生意识体#自发性伴生意识体的实质)】

基本可以认为，Azoth = 本博客的博主【**我** = **自我**】。【我】的ID叫ETong，ETongsland是【我】的博客。

命名来源：  
炼金术中的万能溶剂与最终实体，同时也代指哲人石或灵药；现代一般认为它的词义（它实际上所指代的物质）是”水银“。从A到Z，类似于“从阿尔法到欧米加”——意为“从起始到终末”。

### 伴生意识体
“回响合音”所产生的自发集群中不能被归类入主导部分、与主导部分存在一定冲突，但由于其不与躯体核心自然属性产生悖离，因而被保留下来、成为**整体人格**（**自我**）中较弱势组成（伴生意识体）的部分，以等待未来的合一。目前有已知的有：**3**个。

#### Tobler（ETong）
*“本我”*    
实际上是“ETong”这个名字最初的指向。  
领域：冰原 / 风雷现 / 思脉弦

#### 丘尔
*“超我”*  
十数年间完成了社会化的部分。以共情为己任，崇尚爱德。语言与符号（*名*）的涉足者。  
领域：云中火 / 律动缘

#### Ziona
*“自我”*  
自我认知为“艺术创作者”。画画构成了她的本源。  
领域：绘画 / 云中火